Основное задание курсовой

Наша задача — смоделировать изменение балансов студентов. Баланс — это количество уроков, которое есть у каждого студента. 

Чтобы проверить, всё ли в порядке с нашими данными, составить список гипотез и вопросов, нам важно понимать: 

- сколько всего уроков было на балансе **всех учеников** за каждый календарный день;
- как это количество менялось под влиянием транзакций (оплат, начислений, корректирующих списаний) и уроков (списаний с баланса по мере прохождения уроков).

Также мы хотим создать таблицу, где будут балансы **каждого студента** за каждый день.

## Задание 1

Посмотрите на изменения балансов студентов (на примере топ-1000 строк), собранных из CTE. 

Какие данные вас смущают? Какие вопросы стоит задавать дата-инженерам и владельцам таблиц? 

## Задание 2

Создайте визуализацию (линейную диаграмму) итогового результата. 

Какие выводы можно сделать из получившейся визуализации?