Задача 1
Добавить в калькулятор поправочный коэффициент и с его помощью пересчитать количество студентов за период с 05.21 по 04.22.

Посчитать, сколько появится новых студентов за период 05.21–04.22, если значение поправочного коэффициента для периода станет 12% (настройки остальных показателей не меняются).
Итог: обновленный лист с калькулятором + новое количество студентов на 04.2022.

Задача 2
Пересчитать план найма преподавателей с учетом новых данных, изменив значения пропускной способности и ретеншена преподавателей.

Добавить в калькулятор на листе «Наём преподавателей» дополнительные столбцы: «Изменение» и «План».
Пересчитать общую пропускную способность (столбец «Пропускная способность»). 
